2. 'Alias' en el modelo 'Card', ¿debería eliminarse? Debido a la presencia de 'assignedValue' en 'GameSession', 'alias' parece redundante. ----> Es redundante
3. ¿Cuándo se asigna el valor a las tarjetas? ¿Durante la creación de la sesión de juego o en otro momento? ----> Durante la creacion de la sesion el profesor elige los valores de un asset.
4. ¿Cómo se eligen las tarjetas para una sesión de juego? ¿Aleatoriamente o basándose en ciertos criterios? ----> Las elige el profesor.
5. ¿Cómo se saben los uids de las tarjetas para crear la sesión de juego? ¿Se escanean previamente o se consultan de la BD? ----> Se encuentran en la BD.
6. ¿Juega sólo un jugador por sesión de juego? ¿O sólo uno por partida y como hay varias partidas por sesión pueden jugar varios jugadores? ----> Solo un jugador por partida, pueden haber varias partidas por sesion.
7. ¿Cómo guardamos el progreso de un jugador? ¿Se almacena en 'GamePlay' (como está ahora) o necesitamos un modelo adicional para 'PlayerProgress'? ----> GamePlay de momento.
8. 'GameContext' ya referencia al id de su mecánica, ¿es necesario que 'GameMechanic' también tenga un campo 'availableContexts' que almacene los contextos disponibles? ----> No.
10. ¿El significado de las cartas para el Map de 'GameSession' debe poderse asignar libremente o deben ser valores ya establecidos en los 'assets' del 'GameContext' que tiene como referencia? ----> Elige los valores al crear la sesion, de un contexto.
12. ¿'GameContext' predefinidos con assets ya integrados o creados desde cero por el usuario admin (profesor)? ¿O ambos? ¿Y cómo gestionamos los assets en cada caso? ¿Se suben a la BD o se almacenan en un sistema de archivos? ----> Hay contextos ya predefinidos, pero el profesor puede sumar assets a los ya creados y puede crear contextos nuevos tmb. Usar supabase para gestionar el almacenamiento.
13. ¿Cómo gestionamos la subida de assets? ¿A través de un endpoint específico en el backend o mediante un servicio externo? ----> Supabase para almacenarlos y consultarlos, un endpoint de API REST para la comunicacion.
14. ¿Deberíamos aplicar denormalización al modelo 'GameSession.cardMappings' para incluir el 'uid' de la tarjeta junto con el 'cardId'? ----> Si.
15. Actualmente, el modelo 'GameContext' referencia a un único 'GameMechanic'. ¿Deberíamos permitir que un 'GameContext' pueda estar asociado a múltiples 'GameMechanics' para mayor flexibilidad en la creación de sesiones de juego? Por ejemplo, el contexto "Geografía" podría ser utilizado tanto para una mecánica de "Asociación" como para una de "Secuencia". ----> Compatibilidad absoluta.
  - 15.1 Si permitimos múltiples 'GameMechanic' para un 'GameContext', ¿todos los contextos deben ser compatibles con todas las mecánicas? ¿O debemos definir reglas de compatibilidad específicas? ¿Cómo gestionamos estas reglas en el backend? ----> Todos los contextos son validos para para todas las mecanicas.
16. ¿Pueden haber varias partidas activas simultáneamente dentro de una misma 'GameSession' para permitir que distintos jugadores puedan juegar y no esperar turnos? ----> Si, se pueden asociar varias partidas a una misma sesion, el profesor crea la sesion (configuracion del juego) y las partidas (asociar un ninio a una sesion de juego para que pueda jugar y se contabilicen sus datos). Lo unico que comparten las partidas entre si, es la sesion, que la configuracion de esa sala de juego, luego las partidas son independientes con cada ninio y las juegan a su ritmo y con sus datos.
17. En el modelo 'GamePlay', ¿deberíamos incluir un campo para registrar la duración total de la partida o el tiempo empleado por cada jugador? Actualmente, sólo manejamos el tiempo máximo por ronda para manejar timeouts, pero no tenemos un seguimiento del tiempo total de juego. ----> Contabilizar tiempo de respueta que tarda en responder desde que se inicia la pregunta o la cuestion, hasta que el ninio responde para controlar los datos de la clase.
18. Cuando se crea una 'GameSession', ¿cómo manejamos la creación de partidas? ¿Se crean todas las partidas de una vez o se generan dinámicamente a medida que los jugadores se unen o avanzan en el juego? ----> Las crea el profesor y el ninio juega.

---

